Sao thế?
Tôi không sao.
Đi, mau đuổi theo.
Chia ra tìm.
Hoắc Linh.
Thế nào rồi?
Cửa bị khóa trái rồi.
Vừa rồi anh có nhìn rõ dáng vẻ của người đó không?
Chỉ nhìn thấy là một người phụ nữ.
Hết pin rồi.
Bây giờ chỉ có thể đợi Mẫn Ngôn đến tìm chúng ta
hoặc là có người lên đây.
Nơi như thế này
Không biết bao giờ mới có người lên đây.
Bị thương rồi à?
Không có.
Để tôi xem nào.
Đừng cử động.
Đây là...
Vết thương rồi sẽ lành,
nhưng vết sẹo thì không lành được.
Dì Bội.
Tiểu Bạch.
Chảy máu rồi.
Tôi tưởng cậu là...
Cậu tưởng tôi bất chấp tất cả để cứu dì Phó à?
là muốn mượn đó để lấy lòng thương xót của em,
khiến em mềm lòng tha thứ cho anh.
Vậy nên trong lòng em,
từ đầu đến cuối anh chỉ là một người đàn ông
nói dối hết mồm,
toàn tính toán,
chuyện gì cũng dám làm.
Khi anh nhìn thấy những tấm ảnh của em và Cố Hiểu Vũ,
đầu óc anh trống rỗng.
Anh muốn em tin anh thế nào?
Lúc đó anh mới phát hiện,
anh chưa từng thực sự hiểu em.
Đủ rồi, Hoắc Linh.
Nếu như
những năm đó tôi có chỗ nào làm anh thấy không vui,
năm năm,
năm năm chăm sóc và ở bên anh
cũng coi như là đã trả hết rồi.
Các người là ai?
Muốn làm gì?
Sếp Hoắc ở đâu?
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Nếu anh đã không muốn nói,
vậy phiền anh đi theo chúng tôi một chuyến.
Các người làm gì thế?
Thả tôi ra!
Không cho tôi đường sống phải không?
Đừng trách tôi cá chết lưới rách đấy.
Không lạnh.
Cứng miệng là do anh xin cấp bằng sáng chế à?
Mặc vào đi.
Nếu không lại nợ thêm một ân tình.
Tôi không lạnh.
Chỉ là mũi ngứa thôi.
Bằng sáng chế này cũng nên chia cho anh một phần chứ nhỉ?
Anh...
Cô làm gì thế?
Chúng ta đều bị cảm rồi,
ai chăm sóc Chiêu Chiêu?
Buông tôi ra!
- Anh buông tôi ra! - Đừng, đừng cử động!
Buông ra!
Tôi nói rồi,
đừng cử động!
Thế anh buông tôi ra là được rồi mà.
Cô…
Tôi đã nói đừng cử động!
Chuyện này không thể trách tôi được.
Ông ơi!
Không phải như anh nghĩ đâu.
Ông ơi.
Cháu...
Bọn cháu bị nhốt ở trong này.
Ông mở cửa ra đi ạ.
Thanh niên các cháu
đúng là biết chơi thật.
Buông ra!
Ông ơi.
Có điện thoại không?
Cho tôi mượn một chút.
Anh làm gì vậy?
Cô thế này
làm sao xuống được?
Anh...
Mệt rồi phải không?
Thả tôi xuống.
Không mệt.
Tôi chưa bao giờ thấy thoải mái như thế này.
Thả tôi xuống.
Lạc An.
Nếu như ban đầu...
Hoắc Linh.
Chuyện trước đây
sẽ mãi mãi không thay đổi.
Cảm ơn.
Sếp Hoắc.
Không hay rồi.
Không thấy Chiêu Chiêu đâu nữa.
Văn Thời.
Tiểu Bạch.
Sao đột nhiên Chiêu Chiêu lại biến mất?
Đều là lỗi của tôi.
Chiều nay tôi tập hơi trễ một chút,
lúc tôi đến thì không thấy Chiêu Chiêu đâu nữa.
Những nơi cần tìm tôi đều tìm cả rồi.
Nhưng mà...
Thuốc này...
Thuốc này tôi luôn dặn dò Chiêu Chiêu
phải mang theo bên mình.
Con bé sẽ không bỏ thuốc này ở đây
rồi tự ra ngoài chơi đâu.
Nếu 12 tiếng không uống thuốc,
Chiêu Chiêu cô ấy...
Tiểu Bạch.
Anh... anh đừng như vậy.
Tôi... tôi xin lỗi.
Chăm sóc Chiêu Chiêu vốn là trách nhiệm của tôi.
Báo cảnh sát.
Báo cảnh sát trước đã.
Alo.
Là tôi.
Tạ Bác Dương.
Chiêu Chiêu đang ở trong tay anh.
Anh...
[Bật loa ngoài.]
[Muốn con gái anh sống sót]
[thì mang mười triệu tệ đến đổi.]
Tôi là Hoắc Linh.
Anh muốn bao nhiêu tiền cũng không thành vấn đề.
Nhưng nếu anh dám làm hại con bé,
tôi nhất định sẽ không tha cho anh.
[Chuẩn bị tiền đợi tin của tôi.]
[Nếu dám báo cảnh sát]
[thì đợi mà đi nhặt xác cho con gái anh.]
Chiêu Chiêu.
Chiêu Chiêu sẽ không sao đâu.
Mọi chuyện có ta đây.
Rốt cuộc các người khi nào mới thả ta đi?
Ta đã nói rồi, ta không biết gì hết.
Ngươi muốn đi
thì đi lúc nào cũng được.
Có ai ngăn cản ngươi đâu.
Ngươi không gạt ta chứ?
Bên ngoài từ đầu đến cuối đều không có ai.
Cánh cửa này cũng chưa từng khóa trái.
Bố cũng có cấm con dùng điện thoại đâu.
Được.
Coi như bố giỏi.
Sếp Hoắc.
Đã sắp xếp xong cả rồi.
Mọi thứ đều đang trong kế hoạch.
Cô ấy sẽ đi tìm Tạ Bác Dương thật sao?
Bây giờ cũng chỉ có cách này thôi.
Đều là bị mẹ con hại cả.
Con cũng đừng trách bố.
Muốn trách
thì trách bố có một người mẹ tên Bạch Lạc An.
Im miệng.
Lão Tạ.
Đưa tiền chưa?
Vậy...
Tiền ở đây cả rồi.
Tiểu Mỹ, cô giỏi quá.
Mười triệu tệ.
Lão Tạ.
Anh điên rồi à?
Không cần sợ.
Tôi đã sắp xếp cả rồi.
Nào.
Dịch sang một bên, dịch sang một bên.
Lão Tạ.
Hay là chúng ta bỏ đứa bé này đi đi.
Dù sao bây giờ cũng lấy được tiền rồi.
Bây giờ quay đầu vẫn còn kịp.
Nếu cô không muốn làm,
thì kết cục giống như cô ta.
Đã đến lúc này rồi,
tôi có thể tự thoát ra được sao?
Chúng ta là một giuộc mà.
Tiểu Mỹ thông minh nhất.
Ngồi, ngồi, ngồi đi.
Yên tâm đi.
Tôi đã sắp xếp ổn thỏa rồi.
Cô xem đi, cô xem đi.
Anh xem anh đáng bao nhiêu tiền đi.
Chiêu Chiêu.
Tạ Bác Dương
cuối cùng xuất hiện ở gần đây.
Nhưng nơi này rộng như vậy,
tìm hết thì không kịp mất.
Chiêu Chiêu còn một tiếng nữa là phải uống thuốc.
Chúng ta phải mau chóng tìm được cô ấy.
Định vị Lăng Mỹ gửi,
họ ở gần đây.
Tạ Bác Dương.
là vì cậu đấy, Lạc An.
Chiêu Chiêu là con của anh.
Cho dù xảy ra chuyện gì,
anh cũng sẽ ở bên con bé.
Được.
Nhưng cho dù xảy ra chuyện gì,
em nhất định phải hứa với anh,
tất cả đều nghe lời anh.
Chiêu Chiêu và em,
không được để ai xảy ra chuyện cả.
Làm gì thế?
Không có gì.
Đưa điện thoại cho anh.
Đưa đây.